قائمة أسماء المشاركين في ختمة الروضة الشاذلية العلوية (60 مجموعة)
المستخرجة من ملف PDF المرفق

المجموعة 1:
1. محمود أبو تيم - أحمد الجبسري
2. حسين الحمد
3. محمود يونسو - عمر الجبسري
4. محمد المقداد

المجموعة 2:
1. ياسين فياض - سامي طنطافة
2. أحمد الباشا
3. عبد العزيز الخزار - أحمد الدلاقتي
4. عبد الحليم عبدالغني

المجموعة 3:
1. حسين العقلة - محمد حافظ
2. ميخوت اليمني
3. محمود الحريري - همام طنطافة
4. علاء رياض

المجموعة 4:
1. أحمد الحمصي - ناصر الجسري
2. أنس العمر
3. أحمد النجمي - إبراهيم طنطافة
4. عثمان عشماق

المجموعة 5:
1. عمر طالب - ستور الدين طنطافة
2. محمد إسماعيل
3. أبو محمود يونسو - محمد زياد أغا
4. طنطافة

المجموعة 6:
1. عدنان الشامي - وائل طنطافة
2. أحمد أبيش
3. يحي الدين طنطافة - يوسف الجسري
4. أحمد مدراتي

المجموعة 7:
1. محمود الحافظ - علي الحافظ
2. صهيب الحماد
3. نور الدين الحريري - أبو سامي طنطافة
4. مازن طرابيشي

المجموعة 8:
1. وائل المقداد - أحمد عبد الفتاح
2. زاهر
3. وهيب - عبد الله العدلي
4. أحمد سليمان

المجموعة 9:
1. خالد الحريري - زياد الحريري
2. أبو زهير النوبة - أبو هشام سعسع
3. محمد رامي بكور - بشير ديري
4. سمير داغستاني

المجموعة 10:
1. محمد حاج عبد الله - وليد طنطافة

المجموعة 11:
1. محمد أورفة لي - أبو المؤتسي
2. محمد الرفاعي - ماهر الحريري
3. ملا أحمد - سيد معشوق - حمزة الحريري
4. أحمد الكلعان - عبد السلام محمد شحنة

المجموعة 12:
1. محمد السيسي - أبو يحيى طنطافة
2. يحيى سليمان - يحيى طنطافة
3. سعيد الأرض - بهاء طنطافة
4. منهل الشبلي - بلال الحريري

المجموعة 13:
1. ملا عز الدين - بايد معري - معتصم الرفاعي
2. أنس العدلي - عمر نور الحريري
3. محمد حمدو

المجموعة 14:
1. مريف سارة - عبد القادر جزماتي
2. هشام المغربي
3. علي إبراهيم طنطافة
4. عثمان أظهر - مهالك اليوسف

المجموعة 15:
1. مهند ثوابتة - سيف الدين الزور
2. أحمد اليوسف
3. عبد الكريم الطرابيشي - حسين درويش
4. أحمد الأشقر

المجموعة 16:
1. مصطفى الجسري - عبد الجليل عبود
2. حمزة عبد الله حافظ
3. بسام الأحمد - عبادة قصاب
4. أحمد عبد الله حافظ

المجموعة 17:
1. محمد الطرابيشي - مروان عبد الملك
2. أبو أحمد حافظ
3. عبد الشكري - معلا الحلواني
4. محمد هشام القيسي

المجموعة 18:
1. راغب أبو شعبان - يوسف بهاء الدين
2. بكر الأحمد - برهام جيرلد
3. حسين الحريري

المجموعة 19:
1. شعبان راغب - عمار قاه باش
2. أنور الحريري
3. عبد الرحمن جمعة - محمد هنداوي
4. عمر محمد الحريري

المجموعة 20:
1. عامر طنطافة - عبد القادر السليمان
2. علاء الحريري
3. مصطفى محمود - خالد أبو حطب
4. ناصر الرفاعي

المجموعة 21:
1. خليل ثوابتة - طارق الشبلاق
2. أسامة حافظ
3. أحمد هاني طنطافة - حازم الجاسم
4. أحمد حسكور

المجموعة 22:
1. أبو كرم الحريري - أحمد تلمساني
2. منتصر الرفاعي
3. مصطفى قطان - سعد زعرين
4. عروة الرفاعي

المجموعة 23:
1. أحمد إبراهيم طنطافة - مجد شلبي
2. يوسف اليوسف
3. حسن البرهو - محمد عبد الكريم
4. زرياد قصابي

المجموعة 24:
1. يونس العاشق - ريان ياسوويطين
2. حمزة زرعين
3. محمد أمانة - عاصم الكاف - أبو خلود
4. معتصم الجسري - مصطفى قطان
5. عبد الغالب

المجموعة 25:
1. عبد الكريم الصغير - هاني أحمد طنطافة
2. شيخ عبد الله حافظ
3. أمير عمر - علاء يونس طنطافة
4. يوسف العيد الله

المجموعة 26:
1. الفا سيسي - مصعب رشيد
2. علي يونس
3. عبد الرحمن طرابيشي - حجم رضا
4. أحمد الحافظ

المجموعة 27:
1. أحمد يونس طنطافة - محمد الحليبي
2. عبد المنعم قرموز
3. أبو عبيدة الصياد - خالد الغانم
4. عمر يونس

المجموعة 28:
1. محمد أحمد طنطافة - أحمد يوسف
2. ماهر الحسن

المجموعة 29:
1. يونس العاشق - ريان ياسوويطين
2. حمزة زرعين
3. محمد أمانة - عاصم الكاف - أبو خلود
4. معتصم الجسري - مصطفى قطان
5. عبد الغالب

المجموعة 30:
1. عبد الكريم الصغير - هاني أحمد طنطافة
2. شيخ عبد الله حافظ
3. أمير عمر - علاء يونس طنطافة
4. يوسف العيد الله

ملاحظة: تم استخراج 60 مجموعة من ملف PDF. كل مجموعة تحتوي على 3 أشخاص في المتوسط.
إجمالي المشاركين: حوالي 180 شخص.
